240 100
C++ широко используется для разработки программного обеспечения,являясь одним из самых популярных языков
программирования[мнения 1][мнения 2]. Область его применения включает создание операционных систем,
разнообразных прикладных программ, драйверов устройств, приложений для встраиваемых систем, высокопроизводительных
серверов, а также игр. Существует множество реализаций языка C++, как бесплатных, так и коммерческих и для различных
платформ. Например, на платформе x86 это GCC, Visual C++, Intel C++ Compiler, Embarcadero (Borland) C++ Builder и
другие. C++ оказал огромное влияние на другие языки программирования, в первую очередь на Java и C#.