50 100
Жюль Верн — чрезвычайно популярный французский писатель, основатель научной фантастики вместе с Гербертом Джорджем Уэллсом. Произведения Верна,
написанные как для подростков, так и для взрослых, запечатлели предприимчивый дух 19 века, его очарование, научный прогресс и изобретения. Его романы
большей своей частью были написаны в форме путевых заметок, уносящих читателей на Луну в «С Земли на Луну» или в совсем другом направлении — в
«Путешествии к центру Земли». Многие идеи Верна оказались пророческими. Среди самых известных его книг — приключенческий роман «Вокруг света
за 80 дней» (1873).